Практическое задание: решение задачи обработки естественного языка
------

*Выполнил: Дианов Сергей Андреевич*

Бывало ли у вас такое, что, читая новостную ленту, вы видите интересный заголовок, 
а открыв его, обнаруживаете пустышку? Или текст, совершенно не соответствующий названию? 
Текст, в котором заявленная в заголовке тема не раскрыта никак? 

У меня такое тоже бывает, и особенно этим грешат журналисты mail.ru. 
А что если сделать машину, которая сама придумывает заголовки для новостей? 
Пусть на вход программе подаётся текст новости, а на выходе генерируется заголовок. 
Это я и выбрал в качестве своего первого задания по обработке естественного языка. 
Заголовки генерируются с помощью модели для библиотеки HuggingFace [IlyaGusev/rut5_base_headline_gen_telegram](https://huggingface.co/IlyaGusev/rut5_base_headline_gen_telegram). 
Новости загружаются с RSS-ленты сайта mail.ru.

Скрипт запрашивает содержимое RSS-файла и извлекает из него заголовки и ссылки на статьи. 
Затем загружает каждую веб-страницу по отдельности и извлекает из неё содержимое статьи путём нахождения html-тега `div class="article__text"`. 
Но если формат веб-страницы на сайте изменится, то потребуется доработка скрипта. 
Тем не менее, вы можете задать самостоятельно URL RSS-ленты и критерии поиска текста.

Результат работы выводится в стандартный вывод в форме таблицы. 
При запуске скрипта в какой-либо другой среде (не Google Colab) рекомендуется использовать терминал, который поддерживает регулировку ширины.

*Примечание: Иногда Mail.ru возвращает ошибку `HTTP Error 429 "Too many requests"`. 
Страницы, которые уже загрузились до появления этой ошибки, обрабатываются нормально.*
